Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Xiaohe.
Xiaohe.
Anran wants to see you right now.
Gusto kang makita ni Anran ngayon din.
I thought I was getting fired.
Akala ko matatanggal na ako sa trabaho.
What does she want now?
Ano na ang gusto niya ngayon?
But you're doing just fine.
Pero maayos naman ang kalagayan mo.
Why would she fire you?
Bakit ka niya tatanggalin sa trabaho?
[Xiaohe.]
[Xiaohe.]
[My anxiety issue]
[Ang problema ko sa pagkabalisa]
[is spread all over the company.]
[ay nakakalat sa buong kompanya.]
[You were]
[Ikaw noon]
[the only one who knew.]
[ang tanging nakakaalam.]
[How could you do this?]
Paano mo nagawa ito? [Paano mo nagawa ito?]
[They're gossiping about me behind my back,]
[Nagtsitsismisan sila tungkol sa akin sa likod ko,]
[laughing at me.]
[tinatawanan ako.]
[I treated you]
[Ginamot kita]
[like family this whole time.]
[parang pamilya sa buong panahong ito.]
[I've been taking care of you,]
[Ako ang nag-aalaga sa iyo,]
[protecting you,]
[pinoprotektahan ka,]
[sheltering you from harm.]
[Ililigtas ka mula sa kapahamakan.]
[How could you]
Paano mo nagawa iyon?
[repay me like this?]
[babayaran mo ako ng ganito?]
Yudong, it's 7 P.M.
Yudong, alas-7 na ng gabi
Zhang Ran.
Zhang Ran.
The live stream.
Ang live stream.
Why not go home to watch?
Bakit hindi ka umuwi para manood?
What's the point?
Ano ang punto?
Watching on my phone is the same.
Ganun din ang panonood ko sa phone ko.
Besides, even if I go home,
Isa pa, kahit umuwi na ako,
Zhang Ran just ignores me.
Hindi ako pinapansin ni Zhang Ran.
I'm better off in her live room.
Mas mabuti pang doon ako sa sala niya.
Throw her a tip every now and then,
Bigyan mo siya ng tip paminsan-minsan,
and she might even say something to me.
at baka may sabihin pa siya sa akin.
Say what?
Ano ang sasabihin mo?
"Thanks, bro."
"Salamat, pare."
So you're her
Kaya ikaw siya
top tipper?
tagapagbigay ng pinakamataas na tip?
You got nothing to do.
Wala kang magagawa.
Why not go home?
Bakit hindi ka umuwi?
Now I get home
Ngayon ay nakauwi na ako
promptly at ten every night.
alas-diyes ng gabi.
Cheng Man's asleep by then.
Tulog na si Cheng Man nang mga oras na iyon.
And neither of us
At wala sa atin
has to talk to the other.
kailangan niyang makipag-usap sa iba.
It's nice.
Maganda naman.
No drama.
Walang drama.
Come on, it's not that bad.
Sige na, hindi naman ganoon kalala.
Just because you argued
Dahil lang sa nakipagtalo ka
about the kid's school stuff?
tungkol sa mga gamit sa paaralan ng bata?
Why did you say you liked Cheng Man
Bakit mo sinabing gusto mo si Cheng Man?
in the first place?
sa unang lugar?
Wasn't it because
Hindi ba dahil
she's worldly?
makamundo ba siya?
That she knows how to live?
Na alam niya kung paano mabuhay?
And you? What did you tell me?
At ikaw? Ano ang sinabi mo sa akin?
You said you liked Zhang Ran's
Sabi mo gusto mo ang kay Zhang Ran
sense of justice.
pakiramdam ng hustisya.
That fierce way she argues.
Ang bangis niyang paraan ng pakikipagtalo.
And I thought to myself
At naisip ko sa sarili ko
why not just marry Conan the Barbarian?
Bakit hindi na lang si Conan the Barbarian ang pakasalan?
People change.
Nagbabago ang mga tao.
Zhang Ran used to be so tough.
Dati talagang matigas ang ulo ni Zhang Ran.
And now?
At ngayon?
Mimicking cats, dogs, gorillas.
Ginagaya ang mga pusa, aso, at gorilya.
What a world.
Kay gandang mundo!
So we both can't go home right now.
Kaya pareho kaming hindi makakauwi ngayon.
Misery loves company, huh?
Mahilig sa kasama ang paghihirap, 'di ba?
[Dancing]
[Pagsasayaw]
[really isn't my strong suit.]
[Hindi talaga ako matibay.]
[But, but hey, folks...]
[Pero, pero sige, mga kasama...]
[Well,]
[Bueno,]
[how about this.]
[Kumusta naman ito?]
[Not much of a dancer,]
[Hindi gaanong magaling sumayaw,]
[just gonna do a jellyfish dance.]
[Magsasayaw lang ako ng dikya.]
Alright, alright.
Sige, sige.
Music's ready.
Handa na ang musika.
[It's all improvisation.]
[Improvisasyon lang lahat.]
[Guys, totally impromptu.]
[Mga kasama, biglaan lang talaga.]
[No choreography,]
[Walang koreograpiya,]
no script.
walang iskrip.
Nothing. Let's go!
Wala. Tara na!
Sorry.
Pasensya na.
The power just went out.
Nawalan lang ng kuryente.
What now?
Ano ngayon?
Still doing the PK?
Ginagawa mo pa rin ba ang PK?
How can you dance
Paano ka makakasayaw
in the dark like this?
sa ganitong kadiliman?
[It's okay, I can fix this.]
[Ayos lang, kaya ko naman ayusin ito.]
[Give me a moment, guys.]
[Sandali lang, mga pare.]
[Not a scripted bit!]
[Hindi ito isinulat!]
[Definitely not.]
[Talagang hindi.]
[No advance planning at all.]
[Walang anumang paunang pagpaplano.]
[It's fine, I'll grab a light.]
[Ayos lang, kukuha ako ng ilaw.]
Can you all see me now?
Nakikita niyo ba akong lahat ngayon?
Is that better?
Mas mabuti ba iyon?
My family's home.
Bahay ng pamilya ko.
He can fix this.
Kaya niya itong ayusin.
See? Luck's on my side.
Kita mo? Nasa panig ko ang swerte.
[I really do want to dance,]
[Gusto ko talagang sumayaw,]
[but it's just too dark.]
[pero masyadong madilim.]
[You can't see me clearly, right?]
[Hindi mo ako makita nang malinaw, 'di ba?]
[Tell you what, I...]
[Sasabihin ko ba sa iyo, ako...]
[I don't want to ruin the fun.]
[Ayokong sirain ang kasiyahan.]
Since she's dancing,
Dahil sumasayaw siya,
I'll sing a song.
Kakanta ako ng isang kanta.
Dancing, singing...
Sumasayaw, kumakanta...
That's fair game, right?
Patas na laro 'yan, 'di ba?
Okay, a song for you all.
Sige, isang kanta para sa inyong lahat.
Okay, here we go.
Sige, sige na.
♪What can you tear apart?♪
♪Ano ang kaya mong punitin?♪
♪A stack of cash.♪
♪Isang tumpok ng pera.♪
♪A piece of cloth.♪
♪Isang piraso ng tela.♪
♪And a heart.♪
♪At isang puso.♪
♪What will you remember?♪
♪Ano ang maaalala mo?♪
♪A piece of candy.♪
♪Isang piraso ng kendi.♪
♪A glass of wine.♪
♪Isang baso ng alak.♪
♪And your loved one.♪
♪At ang iyong minamahal.♪
♪Aren't you drunk?♪
♪Hindi ka ba lasing?♪
♪Am I not drunk?♪
♪Hindi ba ako lasing?♪
♪Seas may empty,♪
♪Maaaring walang laman ang mga dagat,♪
♪heavens unbind.♪
♪kalas ng langit.♪
♪Don't you know?♪
♪Hindi mo ba alam?♪
♪Do I not know?♪
♪Hindi ko ba alam?♪
♪Wander through lifetimes,♪
♪Maglakbay sa mga buhay,♪
♪how fare thee now?♪
♪Kumusta ka na ngayon?♪
The power's back on.
Bumalik na ang kuryente.
See, it's like
Kita mo, parang
it was designed just for me.
dinisenyo ito para lang sa akin.
[The song's not bad, right?]
[Hindi naman masama ang kanta, 'di ba?]
[Not bad, huh?]
[Hindi naman masama, 'di ba?]
Song's over.
Tapos na ang kanta.
Now I've got something to say.
Ngayon ay may sasabihin ako.
You've probably
Malamang ay
heard this many times,
narinig ko na ito nang maraming beses,
but I still think
pero sa tingin ko pa rin
I need to keep saying it.
Kailangan ko pa itong sabihin.
[Because there're still many]
[Dahil marami pa rin]
[newcomers here who haven't.]
[mga baguhan dito na hindi pa.]
[For those just joining,]
[Para sa mga bagong sasali,]
[if you get the chance]
[kung mabibigyan ka ng pagkakataon]
[to watch]
[para manood]
[the full version]
[ang buong bersyon]
[of that video,]
[ng video na iyon,]
you'll understand
maiintindihan mo
I was wrongfully accused.
Maling inakusahan ako.
What I said back then
Ang sinabi ko noon
wasn't meant that way.
hindi ganoon ang ibig sabihin.
[It was maliciously edited and twisted.]
[Ito ay may malisyosong inedit at binaluktot.]
[What I actually wanted to say]
[Ang gusto ko talagang sabihin]
[was that]
[iyon ba]
as an ordinary person,
bilang isang ordinaryong tao,
if I want to make it
kung gusto kong gawin ito
as an influencer,
bilang isang influencer,
I have to go all out.
Kailangan kong gawin lahat.
Without
Kung wala
a strong mentality,
isang matatag na mentalidad,
and the courage to risk it all,
at ang lakas ng loob na harapin ang lahat,
I can't survive in this industry.
Hindi ako makakasurvive sa industriyang ito.
[That's what I meant.]
[Iyon ang ibig kong sabihin.]
[But even though]
[Pero kahit na]
[it was twisted,]
[ito ay baluktot,]
I don't really care anymore.
Wala na talaga akong pakialam.
Well, you're right.
Tama ka.
But you do have
Pero mayroon ka
other options.
iba pang mga opsyon.
You have
Mayroon ka
a husband, a family.
isang asawa, isang pamilya.
No need to come online
Hindi na kailangang mag-online
and get abused every day.
at inaabuso araw-araw.
I often ask myself
Madalas kong tinatanong ang sarili ko
if it's worth it.
kung sulit ba ito.
My husband asks me too.
Tinatanong din ako ng asawa ko.
But honestly? I don't overthink it.
Pero sa totoo lang? Hindi ko naman masyadong iniisip 'yon.
There's just one thing
May isang bagay lang
weighing on my mind,
bumabagabag sa aking isipan,
I just can't let it go.
Hindi ko lang pwedeng bitawan.
I'm being straightforward.
Diretso lang ako.
Totally honest here.
Talagang tapat dito.
Look,
Tingnan mo,
this guy named
ang lalaking ito na nagngangalang
"Qubobo" says
Sabi ni "Qubobo"
I'm ambitious
Ambisyoso ako
and vain.
at mayabang.
You're right.
Tama ka.
That's exactly me.
Ako nga iyon.
I am impatient for success.
Sabik na sabik na akong magtagumpay.
I am vain.
Ako ay mayabang.
I want to achieve
Gusto kong makamit
what I set out to do.
ang aking pinaplanong gawin.
In fact, I was so close
Sa katunayan, napakalapit ko noon
to success.
sa tagumpay.
I even got on a show.
Nakasali pa nga ako sa isang palabas.
I was there, wasn't I?
Nandoon ako, 'di ba?
But it ended as soon as it started.
Pero natapos din agad ito pagkasimula.
It's like
Parang
having a sweet dream
pagkakaroon ng matamis na panaginip
and suddenly getting kicked awake.
at biglang nagising.
I was
Ako ay
about to be famous,
malapit nang maging sikat,
about to make
malapit nang gumawa
a fortune,
isang kayamanan,
and then I woke up.
at saka ako nagising.
That's exactly how I feel.
Ganoon talaga ang nararamdaman ko.
So I can't let it go.
Kaya hindi ko pwedeng pabayaan.
Because all the effort I put in
Dahil lahat ng pagsisikap na aking ibinuhos
was real.
ay totoo.
So I told myself
Kaya sinabi ko sa sarili ko
I'll
Gagawin ko
surrender a bit later.
sumuko rin mamaya.
Before the final moment
Bago ang huling sandali
arrives,
dumating,
I'll grit my teeth
Magngingitngit ang mga ngipin ko
and get back up one more time.
at bumangon muli nang isang beses pa.
If it doesn't work this time,
Kung hindi ito gumana sa pagkakataong ito,
I'll see if I have any strength left.
Titingnan ko kung may natitira pa akong lakas.
If I do, I'll get up again.
Kung gagawin ko, babangon ulit ako.
That's just how I am.
Ganoon lang talaga ako.
That's me.
Ako 'yan.
Vain, impatient for success,
Mayabang, walang tiyaga sa tagumpay,
won't stop till I get there.
hindi titigil hangga't hindi ako nakakarating doon.
It's me.
Ako ito.
These are my true feelings.
Ito ang mga tunay kong nararamdaman.
Thank you all so much
Maraming salamat sa inyong lahat
for taking the time
para sa paglalaan ng oras
to listen to me,
para makinig sa akin,
and for supporting
at para sa pagsuporta
such an imperfect me.
ang isang napaka-imperpektong ako.
Thanks for all your encouragement.
Salamat sa lahat ng iyong paghihikayat.
Thank you, guys.
Salamat, mga kasama.
Thank you!
Salamat!
I floated around
Lumulutang ako sa paligid
the acting scene for 4 years.
ang eksena ng pag-arte sa loob ng 4 na taon.
I also can't let it go.
Hindi ko rin naman pwedeng bitawan.
You know what,
Alam mo kung ano,
in those four years,
sa apat na taon na iyon,
I never got a single role
Wala akong nakuhang kahit isang papel
with actual lines.
na may mga aktwal na linya.
So are you thinking
Kaya iniisip mo ba
of giving up now?
ang sumuko na ngayon?
I'd say
Sasabihin ko
don't give up just yet.
huwag ka munang sumuko.
Yeah,
Oo,
even if you give it one last push,
kahit bigyan mo pa ito ng huling suntok,
you might not
baka hindi mo
succeed,
magtagumpay,
but think about
pero isipin mo
all that effort you put in.
lahat ng effort na binigay mo.
If you quit now,
Kung aalis ka na ngayon,
you'll lose that drive for good
tuluyan mo nang mawawala ang gana mo
when you want to come back to it later.
kapag gusto mo nang balikan 'yan mamaya.
Doesn't that break you?
Hindi ba't nakakasira iyon sa'yo?
I know my beliefs
Alam ko ang aking mga paniniwala
would crumble.
ay madudurog.
That's why
Kaya nga
I hope you surrender a bit later too.
Sana sumuko ka rin kalaunan.
Give it another try.
Subukan mo ulit.
So many gifts!
Ang daming regalo!
Oh, Go-Karts!
Naku, mga Go-Kart!
Thank you, thank you!
Salamat, salamat!
8867 8867
8867 8867
Let me say it three times!
Hayaan mong sabihin ko ito nang tatlong beses!
Thank you for the cake!
Salamat sa keyk!
I'll enjoy it, thanks!
Mag-eenjoy ako, salamat!
Rocket from "Dreamer".
Rocket mula sa "Dreamer".
Don't tell me you're gonna survive on
Huwag mong sabihin na mabubuhay ka pa
instant noodles for days after this.
instant noodles sa loob ng ilang araw pagkatapos nito.
Just kidding.
Nagbibiro lang.
Thank you, "Dreamer".
Salamat, "Mapangarapin".
Thank you for the big rocket!
Salamat sa malaking rocket!
I really should
Dapat talaga
screenshot this scene.
i-screenshot ang eksenang ito.
Is it...
Ito ba ay...
Is the PK over already?
Tapos na ba ang PK?
Did I win?
Nanalo ba ako?
Thank you.
Salamat.
Thank you, guys.
Salamat, mga kasama.
This is the first time
Ito ang unang pagkakataon
I've won a PK.
Nanalo ako ng PK.
Thank you for encouraging me.
Salamat sa pagpapalakas ng loob ko.
See? I told you
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo
things would get better.
magiging mas maayos sana ang mga bagay-bagay.
I knew I could win.
Alam kong kaya kong manalo.
I will now, and I will later.
Gagawin ko ngayon, at gagawin ko rin mamaya.
You will too.
Magiging ganoon ka rin.
One to zero.
Isa hanggang sero.
Sorry about that.
Pasensya na po.
Lame.
Pilay.
Can't handle losing?
Hindi kayang tiisin ang pagkatalo?
The first half isn't even over.
Hindi pa nga tapos ang unang kalahati.
Let's go again.
Tara na ulit.
Don't feel like it.
Huwag mong pakiramdam.
What's up?
Anong meron?
You seem a bit down
Mukhang medyo nalulungkot ka
today.
ngayon.
How did Lady Wan get famous?
Paano sumikat si Lady Wan?
Didn't she say?
Hindi ba niya sinabi?
Well...
Aba...
"Era dividends plus personal struggle."
"Mga dibidendo ng panahon kasama ang personal na pakikibaka."
From the interview I sent you.
Mula sa panayam na ipinadala ko sa iyo.
That's the official story.
Iyan ang opisyal na kuwento.
I want to know if there's
Gusto kong malaman kung mayroon
an easier, faster way.
isang mas madali at mas mabilis na paraan.
Why are you asking?
Bakit ka nagtatanong?
Ran's
Ran's
been working so hard lately.
napakasipag magtrabaho nitong mga nakaraang araw.
She's finally making some progress.
Sa wakas ay nakakagawa na siya ng kaunting progreso.
I think
Sa tingin ko
I should do something to help her.
Dapat may gawin ako para matulungan siya.
I'll send you a WeChat contact.
Padadalhan kita ng contact sa WeChat.
Add him.
Idagdag mo siya.
What does he do?
Ano ang ginagawa niya?
I met this guy in
Nakilala ko ang lalaking ito sa
Lady Wan's fan group before.
Yung grupo ng mga tagahanga ni Lady Wan dati.
He's pretty capable.
Medyo may kakayahan siya.
He can do anything:
Kaya niyang gawin ang kahit ano:
gain followers, boost data,
makakuha ng mga tagasunod, mapalakas ang data,
get on trending topics...
mapasama sa mga trending topic...
Whatever you can imagine,
Kahit ano pa ang maisip mo,
he can make it happen.
kaya niya itong mangyari.
Why don't you buy
Bakit hindi ka bumili
300,000 followers for her?
300,000 followers para sa kanya?
Just give it a try.
Subukan mo lang.
Buy followers?
Bumili ng mga tagasunod?
Anything can be bought.
Kahit ano ay mabibili.
The internet is
Ang internet ay
about the Matthew Effect, you know?
Tungkol sa Matthew Effect, alam mo ba?
The bigger her follower base,
Habang lumalaki ang kanyang mga tagasunod,
the more likely the platform's algorithm
mas malamang na ang algorithm ng platform
will push her to others.
itutulak siya sa iba.
If she has no followers,
Kung wala siyang mga tagasunod,
nobody pays attention.
walang pumansin.
No.
Hindi.
We can't do that.
Hindi natin magagawa 'yan.
Huh, interesting.
Huh, interesante.
You asked for a shortcut,
Humingi ka ng shortcut,
but now you're against it.
pero ngayon, tutol ka na.
Honestly, you're such
Sa totoo lang, ganyan ka talaga
a walking contradiction.
isang kontradiksyon sa paglalakad.
What's his name?
Ano ang pangalan niya?
"Know-It-All Shao."
"Alam-Na-Ang-Lahat" Shao.
Why are there only
Bakit mayroon lamang
around 30 people in my live room?
mga 30 tao sa live room ko?
Why isn't anyone joining?
Bakit walang sumasali?
You...
Ikaw...
Did you come from
Nanggaling ka ba sa
my homepage?
ang aking homepage?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Seriously, what's happening?
Seryoso, ano ba ang nangyayari?
Why am I throttled?
Bakit ako na-throttled?
What did I do to get throttled?
Ano ba ang ginawa ko para ma-throttle ako?
300,000 followers.
300,000 tagasunod.
I spent a fortune on those.
Gumastos ako nang malaki sa mga iyon.
I was just trying to help.
Sinusubukan ko lang tumulong.
Bro,
Kapatid,
stop trying to be helpful,
tumigil ka na sa pagsisikap na maging matulungin,
okay?
ayos lang?
I finally got some traffic,
Sa wakas, medyo na-traffic na rin ako,
and started to make progress.
at nagsimulang gumawa ng progreso.
Can you stop messing with me, bro?
Pwede ba, tigilan mo na ang pang-aasar sa akin, pare?
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
Why do you keep calling me bro?
Bakit mo pa ako tinatawag na kuya?
Can those other guys compare to me?
Maihahambing ba sa akin ang ibang mga lalaking iyon?
I'm the best bro you've got.
Ako ang pinakamagaling na kapatid mo.
That guy said even
Sabi pa nga ng lalaking iyon
Lady Wan bought followers
Bumili si Lady Wan ng mga tagasunod
from him.
mula sa kanya.
First,
Una,
that guy might not be telling the truth.
baka hindi nagsasabi ng totoo ang lalaking iyon.
Second,
Pangalawa,
time has changed.
nagbago na ang panahon.
Lady Wan's era is past.
Lumipas na ang panahon ni Lady Wan.
You're always holding me back!
Lagi mo na lang akong pinipigilan!
What am I supposed to do now?
Ano na ang dapat kong gawin ngayon?
So what now?
Ano na ngayon?
I'm throttled for three days.
Tatlong araw akong nalilito.
Can't stream at all.
Hindi talaga makapag-stream.
Only three days?
Tatlong araw lang?
"Only"? You…
"Tanging"? Ikaw...
Do you just hate seeing me succeed?
Ayaw mo lang ba akong makitang nagtatagumpay?
I only had around
Mayroon lang ako sa paligid
30 people in my live room.
30 katao sa live room ko.
You suddenly bought me 300,000.
Bigla mo akong binilhan ng 300,000.
Of course they'd flag me.
Siyempre if-flag nila ako.
I already had no traffic.
Wala pa naman akong nararanasang trapiko.
Couldn't even get matched for PKs.
Hindi man lang ako ma-match para sa mga PK.
Now I have no one to chat with.
Ngayon wala na akong makausap.
Who am I gonna talk to?
Sino ang kakausapin ko?
Myself?
Ako mismo?
Talk to me. I'll keep you company!
Kausapin mo ako. Sasamahan kita!
Don't think my three-day break
Huwag mong isipin ang tatlong araw kong bakasyon
gives you an opening,
nagbibigay sa iyo ng pagbubukas,
you know?
alam mo?
An opening for what?
Isang pambungad para saan?
To get close? I've been guarding
Para makalapit? Nagbabantay ako
an empty nest to support your career.
isang walang laman na pugad para suportahan ang iyong karera.
I'm used to it by now.
Sanay na ako rito ngayon.
I'm practically desireless, okay?
Halos wala na akong pagnanasa, 'di ba?
Now, every time I see you,
Ngayon, sa tuwing nakikita kita,
I think of a gorilla.
Naiisip ko ang isang gorilya.
I just mimic it well.
Ginagaya ko lang ito nang maayos.
That doesn't mean I am one. Got it?
Hindi ibig sabihin niyan ay isa ako. Nakuha mo ba?
You're more gorilla than a gorilla.
Mas gorilya ka pa kaysa sa gorilya.
Gorillas learned from you.
Natuto ang mga gorilya mula sa iyo.
Wanna know what I'll do
Gusto kong malaman kung ano ang gagawin ko
during my three-day break?
sa tatlong araw kong bakasyon?
What?
Ano?
I'll beat you up!
Bubugbugin kita!
Come on, try it!
Tara, subukan mo!
Come and get me, big ape!
Halika at sunduin mo ako, malaking unggoy!
You're so annoying!
Nakakainis ka talaga!
Get over here!
Pumunta ka rito!
Come and get me, big ape!
Halika at sunduin mo ako, malaking unggoy!
Catch me if you can!
Hulihin mo ako kung kaya mo!
Missed me!
Na-miss ako!
Be careful.
Mag-ingat ka.
[Hey, "Moonlit Night",]
[Uy, "Gabi na Naliliwanagan ng Buwan",]
[please think twice before]
[mag-isip muna kayo nang mabuti bago]
[sending gifts.]
[nagpapadala ng mga regalo.]
[Don't wrong yourself for me.]
[Huwag mong sisihin ang sarili mo para sa akin.]
Zhang Ran is really
Si Zhang Ran talaga
a cockroach you can't kill.
isang ipis na hindi mo kayang patayin.
But it seems she was
Pero tila siya ay
throttled recently.
nag-throttle kamakailan.
Why's that?
Bakit ganoon?
Apparently bought 300k bot followers.
Mukhang nakabili ng 300k bot followers.
Clumsy move,
Malikot na galaw,
but commendable courage.
ngunit kapuri-puring katapangan.
I like her more and more now.
Mas lalo ko siyang nagugustuhan ngayon.
So how many
Kaya ilan
real followers does she have?
May mga totoong followers ba siya?
Not many,
Hindi marami,
around 3,000.
humigit-kumulang 3,000.
3,000.
3,000.
Sounds like a small number,
Parang maliit na bilang,
but these are all fans
pero lahat sila ay mga tagahanga
who've stuck with her through the lows.
na nanatili sa tabi niya sa gitna ng kabiguan.
Exactly.
Eksakto.
So they're a purified,
Kaya sila ay isang dalisay,
loyal base.
matapat na base.
Keep an eye on her.
Bantayan mo siya.
Sure, I will.
Sigurado, gagawin ko.
These are real fans who can be monetized.
Ito ang mga tunay na tagahanga na maaaring pagkakitaan.
I'll get back to work then.
Babalik na ako sa trabaho kung ganoon.
Now she's doing acrobatics too?
Ngayon ay gumagawa na rin siya ng acrobatics?
Come on, let's celebrate.
Tara, magdiwang tayo.
My live room's
Ang aking sala
throttling being lifted.
itinataas ang throttling.
This soda is flat.
Patag ang soda na ito.
Let's celebrate!
Magdiwang tayo!
Yeah.
Oo.
So happy.
Sobrang saya.
Thank you! Thank you!
Salamat! Salamat!
About that throttling,
Tungkol sa throttling na iyon,
it's over.
tapos na.
Let's move on.
Magpatuloy na tayo.
It's a long story.
Mahabang kwento 'yan.
No sabotage or framing.
Walang sabotahe o framing.
No, really.
Hindi talaga.
No conspiracy.
Walang sabwatan.
Seriously.
Seryoso.
My video was
Ang video ko ay
maliciously edited before,
malisyoso na inedit dati,
but that's
pero iyon ay
all in the past now.
lahat sa nakaraan ngayon.
Lin Anran...
Lin Anran...
Let's not bring up others here.
Huwag na nating banggitin ang iba rito.
Okay?
Okay?
I think
Sa tingin ko
I should look forward.
Dapat akong umasa.
Focusing on myself is what matters most.
Ang pagtutuon ng pansin sa aking sarili ang pinakamahalaga.
[Now that I have your support,]
[Ngayong nasa akin na ang suporta mo,]
[I'm so happy.]
[Sobrang saya ko.]
[I've been watching]
[Nanood ako]
[Zhang Ran's streams lately.]
[Mga stream ni Zhang Ran nitong mga nakaraang araw.]
[Liu Bo was right.]
[Tama si Liu Bo.]
[As someone who knows the truth,]
[Bilang isang taong nakakaalam ng katotohanan,]
[staying silent]
[nananatiling tahimik]
[is condoning injustice.]
[ay kinukunsinti ang kawalan ng katarungan.]
[I should, and I'm obligated to]
[Dapat ko, at obligado akong gawin iyon]
[post it online,]
[i-post ito online,]
[let people know the truth.]
[Ipaalam sa mga tao ang katotohanan.]
Hello, Bo.
Kumusta, Bo.
Who?
WHO?
Oh my god.
Diyos ko!
Anran, we can't keep up
Anran, hindi tayo makakasabay.
with all these comments to delete.
kasama ang lahat ng mga komentong ito na dapat burahin.
Reached 22 on the trending chart.
Umabot sa ika-22 sa trending chart.
Rising too fast, out of control.
Masyadong mabilis ang pagtaas, wala sa kontrol.
Keep deleting!
Ituloy mo lang ang pagbura!
I'll hire more trolls.
Mag-hire pa ako ng mas maraming troll.
We can only
Maaari lamang tayong
push other topics up to cover it.
Itulak pataas ang ibang mga paksa para masakop ito.
Then find other topics.
Pagkatapos ay maghanap ng iba pang mga paksa.
We're out of topics.
Naubusan na tayo ng mga paksa.
I was such a fool.
Ang tanga-tanga ko talaga noon.
I was just too kind back then.
Masyado lang akong mabait noon.
I treated her like
Tinatrato ko siya na parang
my own little sister.
ang sarili kong nakababatang kapatid na babae.
Even when she made mistakes,
Kahit na nagkamali siya,
I never really
Hindi ko talaga kailanman
punished her.
pinarusahan siya.
Never thought she'd
Hindi ko kailanman inakalang gagawin niya
bite the hand that feeds her.
kagatin ang kamay na nagpapakain sa kanya.
Everyone in the company knows
Alam ng lahat sa kompanya
about my anxiety.
tungkol sa aking pagkabalisa.
She's the one who spread it.
Siya ang nagkalat nito.
Even so,
Kahit na ganoon,
I was just angry,
Galit lang ako noon,
fired her,
tinanggal siya sa trabaho,
thinking I'd bring her back
iniisip kong ibabalik ko siya
once I cooled down.
nang lumamig na ang aking pakiramdam.
Just to teach her a lesson.
Para lang turuan siya ng leksyon.
And what does she do?
At ano ang ginagawa niya?
Turns around and bites me!
Lumingon siya at kinagat ako!
What does she want?
Ano ang gusto niya?
As her sister, I just
Bilang kapatid niya, ako lang
criticized her a bit.
medyo pinuna siya.
What's the big deal?
Ano ba ang malaking bagay?
Why make netizens attack me?
Bakit ako pinapagalitan ng mga netizens?
Put your phones away. Stop filming!
Itabi mo ang mga telepono mo. Tumigil ka na sa pag-film!
Stop filming!
Tigilan mo na ang pag-film!
What's wrong?
Anong problema?
Get out!
Lumabas ka!
What's happening?
Anong nangyayari?
Relax, relax.
Relaks, relaks.
Let it out. That's good.
Ilabas mo. Mabuti 'yan.
Breathe, breathe, breathe.
Huminga, huminga, huminga.
Relax, relax, relax.
Relaks, relaks, relaks.
It's okay. Relax, relax.
Ayos lang. Relaks, relaks.
Inhale, inhale, inhale.
Langhapin, langhapin, langhapin.
Good, slow down.
Mabuti, dahan-dahan lang.
Okay.
Sige.
You have to trust us,
Kailangan mong magtiwala sa amin,
trust Tide Media.
magtiwala sa Tide Media.
The company is your
Ang kompanya ay iyo
strongest backup.
pinakamalakas na backup.
Don't speak for now.
Huwag muna magsalita.
Just listen to me.
Makinig ka lang sa akin.
Have some soda.
Uminom ka ng soda.
Dan, the breathing thing,
Si Dan, ang bagay na humihinga,
what's that called?
Ano ang tawag diyan?
Abdominal breathing.
Paghinga sa tiyan.
Okay.
Sige.
Right.
Tama.
Just focus on breathing.
Mag-focus ka lang sa paghinga.
And listen to me.
At makinig ka sa akin.
Have some water.
Uminom ka ng tubig.
The company has a lawyer
May abogado ang kompanya
talking to Xiaohe.
kausap si Xiaohe.
Everything is under control.
Kontrolado ang lahat.
The lawyer said
Sabi ng abogado
the video
ang bidyo
she posted
nag-post siya
was recorded secretly.
ay palihim na naitala.
She is infringing copyright.
Lumalabag siya sa karapatang-ari.
Yes.
Oo.
Legally speaking,
Sa legal na pagsasalita,
she has to take down the post.
kailangan niyang tanggalin ang pwesto.
Yeah.
Oo.
Everything is under control.
Kontrolado ang lahat.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Take a sip of water, easy now.
Humigop ka muna ng tubig, dahan-dahan lang.
Slowly.
Dahan-dahan.
Easy.
Madali.
Easy, easy.
Madali, madali.
Mr. Lin,
Ginoong Lin,
I want to go home.
Gusto ko nang umuwi.
You can go home now.
Maaari ka nang umuwi.
What about the day after tomorrow?
Paano naman ang makalawa?
I don't
Hindi ko
wanna do it anymore.
gusto ko pa gawin.
That's still two days away.
Dalawang araw pa naman iyon.
In two days,
Sa loob ng dalawang araw,
you'll definitely feel better.
siguradong mas gaganda ang pakiramdam mo.
I won't.
Hindi ko gagawin.
My anxiety has been
Ang aking pagkabalisa ay
getting worse and worse lately.
lalong lumalala nitong mga nakaraang araw.
You saw
Nakita mo
how I was today.
kung paano ako ngayon.
And it's not
At hindi ito
the first time.
sa unang pagkakataon.
It's not.
Hindi naman.
Let me show you something.
May ipapakita ako sa iyo.
Anran,
Anran,
look at this.
tingnan mo ito.
The company has found ways
Ang kompanya ay nakahanap ng mga paraan
to cool down the hype.
para palamigin ang hype.
And pushed positive topics up.
At itinaas ang mga positibong paksa.
You're the top star at Tide.
Ikaw ang nangungunang bituin sa Tide.
I am your strongest backup.
Ako ang pinakamalakas mong tagasuporta.
I believe you
Naniniwala ako sa iyo
can navigate this storm,
kayang malampasan ang bagyong ito,
ride the waves.
sumakay sa mga alon.
You can do it.
Kaya mo 'yan.
You just need to push a little harder.
Kailangan mo lang magpumilit nang kaunti pa.
I really can't do
Hindi ko talaga kaya
this job anymore.
trabahong ito.
I'm going home.
Uuwi na ako.
We all
Tayong lahat
need a little hardship
kailangan ng kaunting paghihirap
to break out of our cocoon.
para makawala sa ating bahay-uod.
What doesn't kill you
Ano ang hindi ka mamamatay
makes you stronger.
nagpapatibay sa iyo.
You always wanna
Gusto mo palagi
get a higher share, right?
Mas malaki ang share na makukuha mo, 'di ba?
This time, I promise you, at the risk of
Sa pagkakataong ito, ipinapangako ko sa iyo, sa panganib ng
board accountability,
pananagutan ng lupon,
if you get through this,
kung malalampasan mo ito,
you'll have what you want.
magkakaroon ka ng gusto mo.
Deal?
Kasunduan?
It's not about the money.
Hindi ito tungkol sa pera.
Really, it's not.
Hindi naman talaga.
It actually is about money.
Sa totoo lang, tungkol ito sa pera.
Brands have stocked up on goods,
Ang mga tatak ay nag-iimbak ng mga produkto,
paid for link fees.
binayaran para sa mga bayarin sa link.
If you don't stream,
Kung hindi ka mag-i-stream,
how much will you have to compensate?
magkano ang kailangan mong bayaran?
I know you've been through a lot lately.
Alam kong marami kang pinagdaanan nitong mga nakaraang araw.
Go home and rest.
Umuwi ka na at magpahinga.
Turn off your phone.
Patayin mo ang telepono mo.
Stay off the internet.
Manatiling malayo sa internet.
I promise,
Pangako ko,
when you're back, all will be well.
pagbabalik mo, magiging maayos din ang lahat.
You'll be even more famous than now.
Mas sikat ka pa kaysa ngayon.
Really?
Talaga?
We'll start the new split
Sisimulan natin ang bagong hati
the day after tomorrow.
kinabukasan.
Okay?
Okay?
Is that okay?
Ayos lang ba 'yan?
Yeah.
Oo.
Can I go home now?
Pwede na ba akong umuwi?
Dan, see her out.
Dan, hayaan mo siyang lumabas.
Come on.
Tara na.
Take good care of her.
Alagaan mo siyang mabuti.
Let me help you.
Tulungan kita.
Put your shoes on.
Isuot mo ang sapatos mo.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
You left deep impression
Nag-iwan ka ng malalim na impresyon
on my fans.
sa mga tagahanga ko.
Lately when I sell skincare products,
Kamakailan lang, kapag nagbebenta ako ng mga produktong skincare,
fans still ask
nagtatanong pa rin ang mga tagahanga
"When will Dr. Fu come back?"
"Kailan babalik si Dr. Fu?"
All female fans.
Puro mga babaeng tagahanga.
So,
Kaya,
that's why we're here.
kaya nga nandito kami.
Thank you for the invite
Salamat sa imbitasyon
to the Double 11 domestic products special.
sa espesyal na alok ng Double 11 na mga produktong lokal.
We're so excited.
Tuwang-tuwa kami.
Thank you.
Salamat.
Like you said,
Gaya ng sabi mo,
I enjoy growing
Nasisiyahan akong lumaki
alongside domestic brands.
kasama ang mga lokal na tatak.
Hope we can be of help.
Sana ay makatulong kami.
You're a huge help.
Malaking tulong ka.
Thank you so much.
Maraming salamat.
This time, Lady Wan
Sa pagkakataong ito, si Ginang Wan
plans to offer you
mga planong ialok sa iyo
five product links.
limang link ng produkto.
After we sign
Pagkatapos naming pumirma
the initial intent agreement,
ang unang kasunduan sa layunin,
I'll follow up with you on
Susundan kita sa
product selection and bundling.
pagpili at pagsasama-sama ng produkto.
To be honest,
Sa totoo lang,
our product prices
mga presyo ng aming produkto
are quite affordable.
ay medyo abot-kaya.
If we have to guarantee
Kung kailangan nating garantiyahan
such a high commission rate
napakataas na rate ng komisyon
for each product,
para sa bawat produkto,
we'll need to stock up
kailangan nating mag-stock
a huge amount of inventory.
isang napakalaking dami ng imbentaryo.
Every brand is eager
Ang bawat tatak ay sabik
to get into Lady Wan's live room
para makapasok sa live room ni Lady Wan
for sales volume.
para sa dami ng benta.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
No matter your stock,
Kahit ano pa ang iyong stock,
I can sell it all.
Kaya ko naman ibenta lahat.
I'm not worried about that.
Hindi ako nag-aalala tungkol diyan.
I mean,
Ibig kong sabihin,
we'll need to cover
kakailanganin nating takpan
a lot of costs in advance.
maraming gastos nang maaga.
I'm afraid...
Natatakot ako...
The Double 11 special
Ang espesyal na Double 11
isn't like the charity one
hindi katulad ng sa kawanggawa
we did last time.
ginawa namin noong nakaraang beses.
We have to get back to
Kailangan nating bumalik sa
normal business sense.
normal na sentido pangnegosyo.
The commission rate
Ang rate ng komisyon
might be high,
maaaring mataas,
but the money doesn't
pero ang pera ay hindi
go to just one person.
pumunta sa iisang tao lang.
Our entire team,
Ang aming buong koponan,
business, customer service,
negosyo, serbisyo sa customer,
live stream crew,
crew ng live stream,
hundreds of people
daan-daang tao
depend on this live room.
umasa sa live room na ito.
Lady Wan really admires you.
Hinahangaan ka talaga ni Lady Wan.
She insisted on
Iginiit niya
giving you this opportunity.
pagbibigay sa iyo ng pagkakataong ito.
Of course, we know
Siyempre, alam natin
you're a start-up.
isa kang start-up.
If you're hesitant
Kung nag-aalangan ka
about joining this,
tungkol sa pagsali rito,
we completely understand.
lubos naming naiintindihan.
No concerns at all.
Walang anumang alalahanin.
We're definitely in.
Siguradong papasok na kami.
We absolutely want to do it.
Gustong-gusto talaga naming gawin 'to.
But
Ngunit
could we talk about
maaari ba tayong mag-usap tungkol sa
some other options for the pricing?
may iba pa bang mga opsyon para sa presyo?
My fans and I
Ako at ang aking mga tagahanga
really like Dr. Fu.
Gustong-gusto ko talaga si Dr. Fu.
How about this.
Paano naman ito.
We'll waive the link fee.
Hindi namin babawasan ang bayad sa link.
That's so generous.
Napaka-mapagbigay naman niyan.
It's a deal.
Kasunduan 'yan.
Let's do it.
Gawin natin.
Thank you, Lady Wan.
Salamat, Ginang Wan.
Pleasure working with you!
Ang saya makipagtulungan sa iyo!
You too.
Ikaw rin.
Li Daoqi, what were you thinking?
Li Daoqi, ano ba ang iniisip mo?
You know exactly
Alam mo nang eksakto
what's in the company account.
kung ano ang nasa account ng kumpanya.
Stocking so much goods?
Nag-iimbak ng napakaraming paninda?
Raw materials, production, warehousing,
Mga hilaw na materyales, produksyon, pag-iimbak,
and logistics. How much will that cost?
at logistik. Magkano ang magagastos diyan?
Where's the money coming from?
Saan nanggagaling ang pera?
Seriously,
Seryoso,
you can't put in another cent.
hindi ka na maaaring maglagay ng kahit isang sentimo pa.
Nice one, Yudong.
Ang galing mo, Yudong.
You can read financial reports now.
Maaari mo nang basahin ang mga ulat sa pananalapi.
Those two were putting on a show,
Nagpapakitang-gilas ang dalawang iyon,
can't you tell?
hindi mo ba masasabi?
How terrifying!
Nakakatakot! / Nakakatakot!
Putting on a show.
Nagpapalabas ng palabas.
Not bad, Yudong.
Hindi naman masama, Yudong.
You even saw through that.
Naintindihan mo pa nga iyon.
You know what,
Alam mo kung ano,
I really think you're
Sa tingin ko talaga ikaw ay
cut out for business.
nababagay sa negosyo.
If you'd come back earlier,
Kung mas maaga ka sanang bumalik,
you might've made it big by now.
baka malaki na ang nagawa mo ngayon.
Cut the crap. Tell me,
Tigilan mo na ang kalokohan. Sabihin mo sa akin,
what about the money?
Kumusta naman ang pera?
No need to worry.
Hindi kailangang mag-alala.
Xing Kai's got it.
Alam na alam ni Xing Kai.
Xing Kai won't pay a cent.
Hindi magbabayad si Xing Kai kahit isang sentimo.
Michael is his guy.
Si Michael ang kasama niya.
And that Michael
At si Michael na iyon
has always been
ay palaging
against Lady Wan
laban kay Lady Wan
live stream deal.
kasunduan sa live stream.
That means Xing Kai is too.
Ibig sabihin, ganoon din si Xing Kai.
They're in this together.
Magkasama sila rito.
You saw right through them!
Nakita mo ang lahat ng iyon!
Sharp eyes!
Matalas na mga mata!
Xing Kai and Michael,
Sina Xing Kai at Michael,
no matter how they act,
kahit ano pa man ang kanilang kilos,
they're well aware how vital
alam na alam nila kung gaano kahalaga
it is to be on Lady Wan's
ito ay para sa Lady Wan's
Double 11 livestream.
Livestream ng Double 11.
At next week's meeting,
Sa pulong sa susunod na linggo,
let's put on a show too.
Magpalabas din tayo ng palabas.
Help me out.
Tulungan mo ako.
Let's figure out
Alamin natin
how to get the money from Xing Kai.
paano makuha ang pera mula kay Xing Kai.
Honestly,
Sa totoo lang,
it's not that simple.
hindi naman ganoon kasimple.
But it's not that hard either.
Pero hindi rin naman ganoon kahirap.
Take it easy, okay?
Dahan-dahan lang, ha?
You know what.
Alam mo kung ano.
This is what I call
Ito ang tawag ko
negative thinking.
negatibong pag-iisip.
You always tend to
Palagi kang may tendensiyang
think of
isipin
the worst-case scenario.
ang pinakamasamang senaryo.
Oh no, are we on
Naku, nasa'n na ba tayo?
the elevated road?
ang mataas na kalsada?
It's on you.
Nasa iyo na 'yan.
You were distracting me.
Ginugulo mo ang atensyon ko.
So what now?
Ano na ngayon?
Forget it.
Kalimutan mo na.
Let's go on a day trip.
Mag-day trip tayo.
Enjoy the scenery, clear our minds.
Tangkilikin ang tanawin, linawin ang ating mga isipan.
Before your stream,
Bago ang iyong stream,
can we talk?
pwede ba tayong mag-usap?
Need your opinion.
Kailangan ang opinyon mo.
Lady Wan agreed
Sumang-ayon si Lady Wan
to let us join
para makasama tayo
their Double 11 stream.
ang kanilang Double 11 stream.
Should be great news,
Dapat ay magandang balita,
but when I saw the contract,
pero nang makita ko ang kontrata,
I was shocked.
Nabigla ako.
Now I see why
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit
so many want
napakaraming gusto
to be influencers
maging mga influencer
and sell live.
at ibenta nang live.
One live room like that,
Isang sala na ganyan,
earns in a night
kumikita sa isang gabi
almost as much as
halos kasing dami ng
some listed firms'
ilang nakalistang kumpanya
yearly revenue.
taunang kita.
Yeah, I get it.
Oo, naiintindihan ko.
Li Daoqi is super confident
Sobrang tiwala ni Li Daoqi
about this,
tungkol dito,
but I just feel uneasy.
pero nakakaramdam lang ako ng hindi mapakali.
It feels like a
Parang isang
big gamble.
malaking sugal.
What if we lose?
Paano kung matalo tayo?
Is this what doing business is like?
Ganito ba ang pagnenegosyo?
Why do I feel so insecure?
Bakit ba ako nakakaramdam ng sobrang kawalan ng kapanatagan?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I know I shouldn't
Alam kong hindi ko dapat
hold us back now,
Pigilan mo kami ngayon,
but I've been reflecting,
pero ako'y nagmuni-muni,
I don't think I'm
Sa tingin ko hindi ako
cut out to be a CEO.
napilitang maging CEO.
And I'm really
At ako talaga
worried about Li Daoqi.
nag-aalala para kay Li Daoqi.
He seems like
Parang siya
a different person from before.
ibang tao kumpara sa dati.
Whenever we talk about this,
Sa tuwing pinag-uusapan natin ito,
he's like a gambler
para siyang sugarol
who's lost his senses.
na nawalan ng malay.
Was it a mistake
Isa ba itong pagkakamali
for me to agree to this
para pumayag ako dito
in the first place?
sa unang lugar?
Absolutely not!
Hinding-hindi!
The company
Ang kompanya
trained me from scratch.
sinanay ako mula sa simula.
Dan, I would never
Dan, hindi ko kailanman gagawin
sabotage the company
sabotahe ang kompanya
at a time like this.
sa panahong tulad nito.
I won't do anything.
Wala akong gagawin.
I mean it, believe me.
Seryoso ako, maniwala ka.
Contact me if anything comes up.
Kontakin mo ako kung may mangyaring masama.
Goodbye.
Paalam.
Xiaohe
Xiaohe
wrote a long post online
sumulat ng mahabang post online
accusing Lin Anran.
paratang kay Lin Anran.
She was going to post
Magpo-post sana siya
the full version of that video
ang buong bersyon ng video na iyon
we filmed earlier.
nag-film kami kanina.
It's already up.
Nakatayo na.
Once this is out, I'm cleared.
Kapag nailabas na ito, malilinis na ako.
But Lin Anran is in trouble.
Pero nasa problema si Lin Anran.
Trending for a day,
Nagte-trend sa loob ng isang araw,
getting torn apart.
nagkakawatak-watak.
Qian Dan asked if I could
Tinanong ako ni Qian Dan kung pwede ba
avoid mentioning this
iwasang banggitin ito
during the live stream.
habang nag-livestream.
I said okay.
Sabi ko sige.
She's truly the company's top star.
Siya talaga ang nangungunang bituin ng kompanya.
When I was in trouble,
Noong ako'y nasa problema,
no one helped me
walang tumulong sa akin
cool down the hype.
Palamigin mo ang hype.
You've been mumbling.
Bumubulong ka.
Were you
Ikaw ba
talking to me?
kinakausap ako?
No, nothing.
Wala, wala.
Hurry up and eat.
Bilisan mo at kumain ka na.
Yeah, just one more bite.
Oo, isang subo na lang.
Going for makeup, then live.
Magpapa-makeup, tapos mag-live.
Don't worry,
Huwag kang mag-alala,
I'll clean up later.
Maglilinis ako mamaya.
When do you end stream?
Kailan mo tatapusin ang stream?
No set time, might be late.
Walang takdang oras, baka ma-late.
Sleep if you're tired.
Matulog ka kung pagod ka.
Don't wait up for me.
Huwag mo na akong hintayin.
Hey,
Hoy,
there's a trending topic today:
May trending topic ngayon:
["Everyone owes Zhang Ran an apology."]
"Utang ng lahat kay Zhang Ran ang paghingi ng tawad."
[See it?]
[Nakikita mo?]
These kinds of shows
Mga ganitong uri ng palabas
are complicated.
ay kumplikado.
Hard to explain in a few words.
Mahirap ipaliwanag sa ilang salita.
But I hope
Pero umaasa ako
my viewers
aking mga manonood
won't
hindi
easily judge
madaling humusga
or attack someone.
o umatake sa isang tao.
Sometimes what you see
Minsan ang nakikita mo
isn't the whole truth.
hindi iyon ang buong katotohanan.
So please,
Kaya't pakiusap,
be kind with your words.
maging mabait sa iyong mga salita.
Focus more on
Mas tumuon sa
the good things
ang mga magagandang bagay
in life instead.
sa buhay sa halip.